Repository: contao/contao
Catalog: comments-bundle/contao/languages/*/default.xlf
Languages: ja

# MSC.comments
source: Comments
ja: コメント

# MSC.com_name
source: Name
ja: 名前

# MSC.com_email
source: E-mail (not published)
ja: 電子メールアドレス(公開されません)

# MSC.com_website
source: Website
ja: ウェブサイト

# MSC.com_comment
source: Comment
ja: コメント

# MSC.com_notify
source: Notify me of new comments by e-mail (you can cancel your subscription at any time)
ja: 新しいコメントを電子メールで通知(何時でも取り止め可能)

# MSC.com_submit
source: Submit comment
ja: コメントを送信

# MSC.com_login
source: You need to be logged in to add comments.
ja: コメントを追加するにはログインしてください。

# MSC.com_by
source: Comment by
ja: コメント者

# MSC.com_reply
source: Reply by
ja: 返答者

# MSC.com_quote
source: %s wrote:
ja: %sさんの書かれた:

# MSC.com_code
source: Code:
ja: コード:

# MSC.com_subject
source: New comment on %s
ja: %sで新しいコメント

# MSC.com_message
source: %s has created a new comment on your website: --- %s --- Click here to view the comment: %s Click here to edit or answer the comment: %s
ja: %sさんがウェブサイトで新しいコメントを作成しました: --- %s --- コメントを表示: %s コメントを編集または返信: %s

# MSC.com_moderated
source: This comment has to be published in the back end before it will appear on the website!
ja: このコメントはウェブサイトで表示する前にバックエンドで公開しなければなりません。

# MSC.com_confirm
source: Your comment has been added and is now pending for approval.
ja: コメントを追加しました、現在は承認を待っている状態です。

# MSC.com_optInConfirm
source: Your subscription has been activated
ja: 登録を有効にしました。

# MSC.com_optInCancel
source: Your subscription has been cancelled
ja: 登録を取り消しました。

# MSC.com_optInSubject
source: Your subscription on %s
ja: %sの購読

# MSC.com_optInMessage
source: Hello %s, please confirm that you want to be notified of new comments by e-mail on this page: %s --- Click here to confirm your subscription: %s The confirmation link is valid for 24 hours. You can cancel your subscription at any time by clicking here: %s
ja: こんにちは、%sさん。 このページの新しいコメントを電子メールで通知を受けるかどうか確認してください: %s --- クリックすると登録を承認: %s 承認のリンクは24時間有効です。 次をクリックするといつでも登録を止められます。 %s

# MSC.com_notifySubject
source: New comment on %s
ja: %sで新しいコメント

# MSC.com_notifyMessage
source: Hello %s, a new comment has been added on a page you have subscribed to: --- %s --- Click here to cancel your subscription: %s
ja: こんにちは、%sさん、 登録しているページに新しいコメントが追加されました: --- %s --- 登録を取り消すには、次をクリックしてください: %s

# MSC.com_notifyReplySubject
source: New reply to a comment on %s
ja: %sで新しい返信

# MSC.com_notifyReplyMessage
source: Hello %s, a new reply to a comment has been added on a page you have subscribed to: --- %s --- Click here to cancel your subscription: %s
ja: こんにちは、%sさん、 登録しているページに新しい返信が追加されました: --- %s --- 登録を取り消すには、次をクリックしてください: %s
